Sebelumnya di "The Walking Dead"...
- Lepaskan kataku.
- Makanannya untuk semua orang.
- Seminggu.
- Kita baru saja menerima...
...dua kelompok baru.
Kita tak punya tanaman,
tak ada stok pasokan cadangan.
Aku tahu satu tempat...
Meridian.
Tempat dimana aku
tinggal sebelum ini.
Lari!
Ayo!
Dog!
Tidak!
Lepaskan dia.
Sudah kubilang lepaskan dia.
Aku tak pernah menyangka
bertemu denganmu lagi.
Ya, aku juga sama.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau sendirian?
Kau melihat ada orang lain bersamaku?
Aku melihatmu di jalanan
bersama yang lain.
Siapa mereka?
Kau bagian dari mereka?
Aku bertemu sekelompok kecil di jalan.
Tidak, aku bukan
bagian dari mereka.
Aku bepergian sendiri, seperti biasa.
Kami akan pergi.
Ayo, nak.
Ayo.
- Yah, itu lucu.
- Apanya yang lucu?
Aku selalu berpikir
dia lebih menyukaimu.
Dengar, aku tak
tahu siapa yang...
...kau lawan, tapi aku
bukan bagian dari itu.
Kami akan pergi.
Ayo!
Penerjemah : https://filmnyaaksal.blogspot.com
Daftar sekarang di Di Terjemahkan Oleh Aksal Rubiansyah
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Mari kita lihat apa kau benar.
Aku kembali untukmu.
Aku mencarimu kemana-mana.
Maaf karena kau berakhir
dengan mereka.
Mereka adalah keluargaku.
Mereka tak pernah
berhenti mencariku.
Ketika mereka menemukanku,
aku merasa aku pulang.
Bagaimana dengan keluargamu, Daryl?
Yang kau ceritakan padaku?
Yang pergi itu?
Keluargaku memilih
pertarungan yang...
...salah dengan orang
yang salah sejak lama.
Seperti yang kukatakan, aku sendirian.
Kau kotor.
Angkat.
Lagi!
Yang lain.
Apa mereka masih di luar sana?
Apa mereka ada di dekat sini?
Aku tak tahu.
Siapa pemimpinnya?
Apa wanita itu?
Aku bukan bagian dari mereka.
Omong kosong.
Cukup.
Shaw?
Berhenti kataku.
Aku akan mengurusnya.
Dia akan bicara.
Hanya butuh sedikit waktu lagi.
Aku sudah memberimu
cukup waktu.
Angkat kataku!
Aku ingin kau bekerja sama.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Kau tak memberi tahu kami apa pun.
Bicara.
Pertanyaan yang kami
ajukan tak begitu baik.
Aku punya kesepakatan dengan mereka.
Mereka akan memberiku makanan.
Aku membawa beberapa peralatan.
Aku belum seminggu mengenal mereka.
Silakan, bunuh aku jika kau mau.
Tak ada hal lain yang harus kukatakan lagi.
Seharusnya tak perlu membawanya.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Ya, kau terus mengatakan itu.
Daryl?
Apa itu kau?
Yang lain?
Apa mereka baik-baik saja?
Aku tak tahu di mana teman-temanmu.
Aku juga tak peduli.
Tapi aku...
Bukan apa-apa.
Hanya karena kita
berbagi sedikit...
...makanan itu tak akan membuatku
peduli padamu.
Paham?
Apapun urusanmu dengan orang-orang ini,
aku tak mau ikut campur.
Kau dengar kataku?
Kau harus diam dan
biarkan aku sendiri.
Mengerti?
Aku mengerti.
Aku benar tentangmu.
Seharusnya membiarkanmu kelaparan.
Bajingan.
Aku tidak memberitahumu
bahwa kau memang bajingan.
Berdiri. Berdiri!
Lepaskan aku!
Sama keras kepalanya seperti dulu.
Apa itu yang kau pikirkan?
Aku keras kepala?
Baiklah.
Keras kepala.
Kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku tak pernah berbohong padamu.
Tak pernah, Leah.
Aku tak akan memulainya sekarang.
Mari kita coba lagi.
Apa yang kau ketahui
tentang orang-orang itu?
Aku tak tahu apa-apa.
Aku akan membantumu jika aku bisa.
Kau tahu aku akan melakukannya.
Kembalikan Dog,
biarkan aku pergi,
kau tak akan
pernah melihatku lagi.
Apa itu yang kau inginkan?
Ada apa?
Bossie ditemukan.
Dan Turner?
Sudah kucoba.
Aku tak bisa menyelamatkannya.
- Sudah kucoba.
- Tak apa, Nak.
Kau melakukan hal yang benar.
Kau membawanya pulang.
Tuhan, kami melepaskan
saudara kami Turner kepada-Mu.
Tolong, jaga dia.
Dalam nama-Mu,
Tuhan, amin.
Amin.
Tuhan ada di sini.
Dia marah.
Aku marah.
Apa kau merasakan itu?
Buatlah mereka merasakan murka kita.
Apa yang terjadi?
Salah satu saudaraku meninggal.
Namanya Michael Turner.
Kami berjuang bersama-sama.
Pope membawanya
saat pergi terakhir kali,
saat dia
memulai semuanya.
Kukira kau seorang tentara.
Dulunya.
Lalu kami pergi sendiri-sendiri.
Kau tak bilang bahwa kau
adalah seorang tentara bayaran.
Apa itu penting?
Maksudku, tugasnya sama saja.
Kecuali kita benar-benar
bisa membayar tagihan kita.
Michael sama sepertiku.
Dia tak punya keluarga.
Dia adalah adik laki-laki
yang tak pernah kumiliki.
Adik laki-laki yang selalu kuinginkan.
Dan dia sudah mati.
Kami kehilangan banyak orang...
...di sini, dan itu sulit.
Tidak seperti ini.
Ini pertama kali aku...
...kehilangan seseorang yang
dekat denganku dalam waktu yang lama.
Yah...
...kecuali mungkin tidak bagimu.
Kau tidak kehilangan aku.
Aku kembali dan kau pergi.
Kau meninggalkan aku.
Aku bertanya apa yang kau inginkan.
Kau pergi.
Aku takut.
Akan apa?
Melepaskan.
Tak masalah.
Lagipula itu tak akan berhasil.
Tak mungkin bisa bahagia.
Tidak dengan dunia yang
seperti ini.
Yang kau maksud dirimu
atau keluargamu?
Seperti kau tak pernah
melakukan sesuatu saja.
Membunuh orang.
Aku tahu hal-hal yang telah kau lakukan.
Kau tak berhak untuk
menghakimi, tidak sama sekali.
Ini tentangku, Daryl.
Sisi yang baik dan yang buruk.
Semuanya.
Selalu begitu.
Aku tidak mempercayaimu.
Aku tak bisa membantumu tentang itu.
Tapi aku bisa membantumu
menyelamatkan dirimu sendiri.
Karena terlepas dari segalanya,
aku masih peduli padamu,
dan aku tak mau sesuatu
yang buruk terjadi padamu.
Jadi, kau harus memberi
tahu aku sesuatu.
Apapun itu.
Karena jika kau tak bisa,
aku tak bisa mengendalikan...
...komandanku atau apapun yang
akan dilakukannya selanjutnya.
Dia marah karena Turner,
dan dia ingin membalaskannya.
Ada seorang wanita.
Dia adalah pemimpinnya.
Mereka berbicara memakai
kode karena aku orang luar.
Ada seorang pria yang tinggi kurus.
Yang tak pernah diam.
Dan seorang pendeta
yang membawa senapan.
Itu kelompok mereka?
Ya. Tapi jumlah mereka banyak.
Dan salah satu diantara
mereka terganggu, dan...
...orang itu pasti akan berhadapan
dengan 3 lusin pasukan mereka.
Itu jauh lebih banyak dari
15 dari kalian di sini.
Kau sudah melakukan tugasmu.
Aku akan mengeluarkanmu dari...
...sini agar kau bisa lebih nyaman.
Kapan aku bertemu dengannya?
Si Pope?
Segera.
O
Or
Ori
Orig
Origi
Origin
Origina
Original
Original T
Original Tr
Original Tra
Original Tran
Original Trans
Original Transl
Original Transla
Original Translat
Original Translate
Original Translated
Original Translated B
Original Translated By
Original Translated By.
Original Translated By. Y
Original Translated By. Ye
Original Translated By. Ye_
Original Translated By. Ye_c
Original Translated By. Ye_ch
Original Translated By. Ye_ch!
Original Translated By. Ye_ch!k
Original Translated By. Ye_ch!k@
Original Translated By. Ye_ch!k@ C
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1l
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1li
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_
_T
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th
_Th3
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W
_Th3 W@
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@l
_Th3 W@lk
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lki
_Th3 W@lkin
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking
_Th3 W@lking D
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3
_Th3 W@lking D3a
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad
_Th3 W@lking D3ad I
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad In
_Th3 W@lking D3ad Ind
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0
_Th3 W@lking D3ad Ind0n
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n S
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Su
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Sur
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Surv
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Surv!
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Surv!v
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Surv!v0
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Surv!v0r
_Th3 W@lking D3ad Ind0n3s1@n Surv!v0r_
Original Translated By. Ye_ch!k@ Ch1s1lia
Kau benar.
Dia tak mau buka mulut.
Dia bilang padaku bahwa ada banyak hal
di luar sana daripada yang kita duga.
Mereka dua kali lebih kuat
daripada kita di sini.
Kurasa dia akan baik-baik saja di sini.
Dan kita butuh banyak tenaga...
...dengan kepergian Turner,
dan Nicholls dan
Montanio juga masih hilang.
Katakan sesuatu.
Kau tahu aku benci
saat kau melakukan ini.
Melakukan apa?
Membuatku tak bisa berkutik.
Tidak semuanya tentangmu, Leah.
Aku tak pernah mengatakan itu.
Oh tidak?
Karena beginilah kita.
Kehilangan satu hari
untuk melacak musuh kita...
...karena kau pergi...
...bertemu mantan pacar.
Jadi, lanjutkan.
Katakan padaku.
Kau sudah menemukan
yang kau cari?
Sudah kubilang dia akan
berguna, dan aku benar.
Dia sangat mirip dengan kita.
Rasa sakit tidak membuatnya takut,
kematian tidak membuatnya takut.
Carver melihatnya.
Ayolah, kau juga melihatnya.
Aku hanya melihat seorang pria
yang ingin masuk ke dalam celanamu.
Baiklah.
Siapa sih yang tak bisa berhenti
menatap orang yang dicintainya.
Aku tak pernah mengatakan dia mencintaiku.
Kau bisa saja membunuhnya di luar...
...sana hari ini, dan kau
tidak melakukannya.
Kenapa?
Di satu titik, dia
berarti bagiku.
Aku sudah terbuka tentang itu.
Tapi itu sudah berakhir saat
dimana kau menemukanku...
...dan aku memilih keluarga ini,
dan aku tak pernah
sekalipun menyesali keputusan itu,
dan aku juga tak
ingin kau menyesalinya.
Kau menyesal?
Aku percaya padamu.
Lebih dari yang lain.
Aku tahu.
Menurutmu kita bisa mempercayainya?
Ya.
Bagus.
Sekarang, biarkan aku melihatnya sendiri.
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Ayolah.
Jangan malu.
Kau akan bertemu pria itu.
Ya, simpan omong
kosongmu itu untuk pacarmu.
Shaw bukan
pacar siapapun.
Aku bertaruh dia akan memakai
celana pria itu.
Bukankah itu benar?
Kau tak tahu apa-apa, Carver.
Pergilah.
Kurasa aku harus menunjukkan siapa diriku.
Pope menuju kemari.
Kau mau menceritakan siapa
pria itu sebelum aku bertemu dengannya?
Ikuti saja petunjukku.
Ini! Ambil!
Ambil!
Di sini!
Ayo.
Ditempa oleh api.
Ditetapkan oleh Tuhan.
Selamat datang!
Fortitudo Saludis!
Kau percaya pada Tuhan?
Tidak.
Tidak lagi.
Kurasa aku hanya percaya
pada diriku sendiri sekarang.
Itu adalah sebuah kesalahan.
- Kenapa begitu?
- Karena kau bukan Tuhan.
Aku lulus ujian kecilmu, 'kan?
Terserah kau mau bilang apa.
Oh, dan kau pikir itu
adalah akhirnya?
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Aku ingin...
Aku ingin kau mengerti.
Duduk.
Kami semua bertemu
di Lembah Kematian.
Begitulah kami menyebutnya.
Bukit Afganistan.
Kami berjuang untuk
negara kami, membawa...
...saudara-saudara kami yang
gugur keluar dari medan perang.
Kami membawa sangat banyak, kami
kehilangan banyak orang dalam beberapa saat.
Politisi.
Mereka yang menulis cek.
Kami bukan apa-apa bagi mereka.
Hanya pajangan.
Pajangan untuk kampanye mereka berikutnya.
Mereka berbicara tentang Tuhan.
Mereka tidak mengenal Tuhan.
Mereka tak pernah melihat wajah-Nya.
Tidak seperti kami.
Kami melihat Tuhan di mana-mana.
Tuhan berada di dalam darah
dan teror dan kematian.
Tuhan ada di sana, memberi
tahu kami ke mana harus pergi.
Tak ada pegangan lain selain Dia.
Dan satu dengan yang lain.
Kau merokok?
Perang hampir menghancurkan
kami semua untuk selamanya.
Kami pulang dan teman-temanku
mengalami cedera permanen.
Mereka tak bisa tidur.
Mereka tak bisa mendapatkan pekerjaan.
Jadi...
...orang memanggil kami tentara bayaran.
Kami melakukan semua
tugas hina dan...
...kotor yang tak ingin
dilakukan orang lain.
Juga dibayar.
Dengan gagah.
Pekerjaan hina yang sebenarnya
dimulai setelah wabah.
Belum pernah ada perang seperti itu.
Belum pernah ada
kekacauan seperti itu...
...dan aku telah
melihat semuanya.
Tapi ini...
Hal-hal yang kami lakukan.
Dengan semua kematian itu,
hari demi hari...
Setelah beberapa saat, aku
mulai merasa sepertimu.
Bertanya-tanya di mana Tuhan berada.
Sampai akhirnya Dia
menunjukkan wajah-Nya lagi.
Politisi, mereka punya satu perang terakhir
yang harus mereka lalui.
Kali ini, perang datang untuk kami.
Bom datang dengan
sangat tebal dan cepat.
Tak berhenti.
Kami kehilangan sebagian dari kami,
kami harus berlari melewati api
untuk menyelamatkan mereka.
Kami menemukan gereja
kecil di pinggir kota,
dan kami bersembunyi
di sana karena semuanya...
maksudku segalanya yang ada
di sekitar kami sudah terbakar.
Saat api akhirnya padam,
aku melihat orang-orangku...
Aku tak bisa mempercayainya.
Tak ada jejak darah.
Tak ada bekas luka bakar.
Bahkan tak ada luka goresan.
Dan saat itulah aku tahu.
Kami adalah Yang Terpilih.
Mereka...
Orang-orang yang tubuhnya
tak mempan oleh kekuatan api.
Tuhan memilihmu malam ini.
Maksudku, kau...
...keluar dari api itu hidup-hidup.
Dan lihat dirimu
sekarang, duduk di sini.
Apa kau terluka?
Ada luka bakar?
Ada goresan?
Aku sudah melewati yang
lebih buruk sebelumnya.
Apa kau lapar?
Kau benar.
Tentang yang satu ini.
Tentu saja.
Beri dia sedikit makanan, Bossie.
Jangan serakah.
Dia adalah keluarga kita sekarang.
Kau tahu apa yang dilakukannya, bukan?
Dia berjalan 10 mil dengan saudaranya
yang sudah meninggal di punggungnya.
10 mil.
Kekuatan yang dimilikinya...
Kau tahu betapa
bersyukurnya kita?
Turner akan mendapatkan
pemakaman yang layak.
Lakukan saja apa yang biasanya
salah satu dari kita lakukan.
Ini masih sakit?
Kau butuh sesuatu?
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Tentu.
Ada yang menggangguku.
Lukamu...
...yang ada di punggungmu.
Pope, ini hari yang berat.
Aku hanya ingin kejelasan, Shaw.
Di mana kau saat
Turner diserang?
Aku ada di sana,
seperti yang kukatakan.
Menghadapi musuh?
Ya.
Dia sudah melalui banyak hal.
Sifat manusia adalah
lari saat ketakutan.
Kau tahu seperti apa itu, kan?
Butuh kekuatan Tuhan untuk
menghadapi ketakutanmu secara langsung.
Mempertaruhkan
segalanya untuk orang lain.
Kami semua melihat apa yang kau lakukan.
Mengeluarkan Shaw lebih dulu dari api,
dan kau merasakannya, ya?
Sejauh mana lagi dia akan terus
membuatmu tetap aman.
Hari ini, Tuhan membaptismu dalam api itu.
Membuatmu menjadi salah satu dari kami.
Kau melihat...
...sesuatu yang lupa kuberitahu.
Jangan pernah berpaling
meninggalkan saudaramu.
Tuhan tak hanya menggunakan
api sebagai baptisanNya.
Itu juga murka-Nya.
Kita adalah Yang Terpilih!
Kita berlari ke dalam peperangan.
Kita berlari ke dalam api.
Selalu.
Kita tak bisa tinggal.
Kita harus membantu teman-teman kita.
Aku ingin membantu.
Apa kau yakin?
Ini adalah rumah kita.
Kita harus berjuang untuk menyelamatkannya.
Cara ini akan berhasil
jika kita saling percaya.